	TEORIA
1) No, ya que dice que no es necesario almacenar un historial.
   No, se podría usar un diccionario con el ID del producto y su disponibilidad.

2) Si, para que el registro persista.
   No, no es necesario.

3) Si, ya que se podría usar en la "key" el DNI y las reservas en "values".
   No, no es necesario.

4) Si, para poder calcular los puntos de fidelidad de manera eficiente.
   Si, para proteger el historial de compra de los clientes.

5) Si, sería mas optimo que crear una clase Tipo.
   No, no es necesario.

	BONUS
 Privado: solo tiene acceso la clase en la que se definio
 Protegido: tiene acceso la clase en la que se definio y en las clases derivadas
 Publico: cualquier clase tiene acceso